¡Hola hola chicos! Soy Mr. Orbo, y esto es un vídeo de presentación para que nos vayamos conociendo un poco mejor.
Yo soy una mascota creada por los integrantes del COP, los cuales, gracias a su gran perseverancia y determinación, han conseguido que esto esté pasando.
Mi objetivo es haceros comprender de forma sencilla y amena los conceptos más complicados de esta, nuestra normativa, y hacer de puente para los nuevos integrantes que se adentran a esta, nuestra gran comunidad.
Estos vídeos ayudarán a que los integrantes menos experimentados puedan disfrutar de la normativa, y a que los más experimentados puedan recordar conceptos que quizás ya no tengan tan frescos.
Empecemos explicando un poco qué es la Normativa General PCP.
La Normativa General PCP es un documento creado por el COP.
El COP, ~#€@¬€~#@|€#¬.
... y está creada para regular la planificación, organización y ejecución de los planes clasificados como Purchil, o también conocidos como PCP (explicando).
En los próximos vídeos, explicaremos los diferentes puntos de la normativa, y cómo de óptimo se ejecutan estos planes, ya que hay que recordar que el COP siempre va a buscar el bien mayor, por y para todos.
Ha sido un placer conoceros a toooooooooooooodos vosotros. Estoy seguro de que vamos a tener una convivencia fantástica, y que aprenderemos un montóoooooooooooooooooon de cosas juntos.
Seguro que disfrutáis tanto como yo de este viaje por la Biblioteca didáctica multimedia tan fantásticamente escrita, dirigida, editada, concebida, diseñada y ejecutada por el COP.
¡Nos vemos en el siguiente vídeo!
Que viva el COP, y que viva la Normativa General PCP.